Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 5]
Zu.
Ich beobachte dich schon eine Weile.
aber er traute sich nicht, Hallo zu sagen.
Warum?
Angst, dass ich springen würde?
Wenn du hättest springen wollen,
hättest du es schon in Ningguta getan.
Du hättest nicht bis heute gewartet.
Ich konnte nicht schlafen.
Ich bin also hinausgegangen, um über
etwas nachzudenken, das mich beschäftigte.
über die Zukunft nachdenken.
Ich weiß.
Du denkst bestimmt an deine Mutter.
Und du fühlst dich allein traurig, nicht wahr?
Manchmal, wenn die Straße
durch Schnee und Wind blockiert ist,
Ich würde draußen allein sitzen.
Und ich musste oft an meine Mutter denken.
Meine Erinnerungen an sie
sind sehr vage.
Ich erinnere mich nur noch daran, dass sie begraben wurde.
Ihr Haar war noch schwarz.
Was für ein Mensch sie war
und wie ihr Temperament war,
Ich habe meinen Vater gefragt,
Aber er wollte es mir nicht sagen.
Du bist genau wie ich, nicht wahr?
Du vermisst deine Mutter.
Aber meine Mutter ist
immer noch in Huizhou.
Doch ich kann nicht zu ihr zurück.
oder meine kindlichen Pflichten zu erfüllen.
Sie hat meinen Bruder und mich
ganz alleine großgezogen.
in der Hoffnung , die kaiserlichen Prüfungen zu bestehen .
Wer hätte gedacht, dass
ich so enden würde?
Am Montag träumt jeder
der Flucht.
Aber was passiert, wenn man es erst einmal geschafft hat?
Die Welt ist riesig.
Doch es gibt keinen Ort, an dem man sich niederlassen könnte.
Nur ein Zuhause, zu dem ich nicht zurückkehren kann,
und ein Land, dem ich nicht dienen kann.
Ich erinnere mich an meine Zeit als Kind
in der Privatschule.
Der Lehrer würde anfangen, Opernarien zu singen.
immer wenn er betrunken war,
Manchmal hieß es
„Lin Chongs nächtliche Flucht“.
Der Lanzenausbilder
von 800.000 kaiserlichen Gardisten
eilig fliehen
Gezwungen , sowohl Loyalität als auch kindliche Pflicht aufzugeben .
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Ich
möchte am liebsten mit ihm zusammen weinen.
Ist das der Grund?
du warst so entschlossen
Dieses Angebot annehmen?
Ich bin besorgt.
Worum geht es?
Ich befürchte, dass wir, wenn wir nach Horqin kommen,
Du wirst dort bleiben.
Warum solltest du das denken?
Du kannst es nicht vor mir verbergen.
Wenn ich an Herrn Changs Seite bleibe,
Ich würde nur
Größeres Unglück wird euch treffen.
Ich kann nicht nur an mich selbst denken.
Wenn ihr könnt
Kehre dieses Mal sicher zurück.
Es wird mein Weg sein
um seine große Güte zu erwidern.
Wer hat dich denn aufgefordert, irgendeine Freundlichkeit zu erwidern?
Du bist wirklich lächerlich.
Was stimmt nicht mit dir?
Ich gehe ins Bett.
Nur zu, spring!
Vater.
Das...
Wo ist das?
Wieso wusste ich das nie?
Wir hatten so viel Platz in unserem Haus?
Diese Gold- und Silberbarren
wurden gerade herausgenommen
aus dem offiziellen Schmelzofen.
Die meisten Gegenstände lehnen an dieser Wand
sind Süßwasserperlen aus Goryeo
und Hotan-Jade.
Das sind alles Heilkräuter.
Und das ist der Ginseng.
Du hast etwas aus Ningguta mitgebracht.
Vater.
Hast du etwas?
Du willst es mir sagen?
Die Alten sagen
Es ist einfacher, ein Unternehmen zu gründen,
als es zu führen.
All die Jahre habe ich es dir gesagt.
einen Laden finden
und lernen Sie das Geschäft richtig.
anstatt übereilt ein eigenes Unternehmen zu gründen.
Solange Sie das Geschäft stetig führen,
unser Familienvermögen bewahren,
und es an die nächste Generation weitergeben,
Das ist schon bemerkenswert genug.
Könnt ihr nicht nach Shanxi fahren?
Vater.
Du hast es mir bereits versprochen.
Ich muss nach Shanxi reisen.
Ich nehme mein Versprechen hiermit zurück.
Ich hätte es nicht tun sollen.
Ich lasse dich nach Ningguta gehen
Um diesen ganzen Tumult überhaupt erst mitzuerleben .
Wenn es jemand herausfände
Sie haben Verbindungen hergestellt
mit diesem entflohenen Exil
und meldete es dem kaiserlichen Zensor.
Es würde
uns augenblicklich in ein unvorstellbares Unheil stürzen.
Vater.
Du wagst es selbst
die Vorschriften des Kaiserhofs zu missachten
indem man Schiffe jenseits des Passes
zum Schmuggel von Waren aussendet.
Jetzt gibst du mir die Schuld.
um sich mit einem Verbannten anzufreunden?
Deshalb bereue ich es.
Wenn ich damals nicht so gierig gewesen wäre,
Wie viel besser es gewesen wäre.
Sohn.
Solange du mir zuhörst
und in der Hauptstadt bleiben.
Du kannst tun, was immer du willst.
Ich werde selbst nach Shanxi reisen.
Vater.
Wenn ich es wirklich wollte
so sein wie diese reichen jungen Männer,
den ganzen Tag Vogelkäfige herumtragen
in Teehäusern verweilen,
Glücksspiel und Bordellbesuche
Das hätte ich schon längst getan.
Aber all dieses Geld
Das habe ich mir nicht verdient.
Behalte es für dich.
Ich fahre auf jeden Fall nach Shanxi.
Halt!
Warum kannst du nicht einfach zu Hause bleiben
und das Leben genießen?
Je größer Ihr Unternehmen wird,
je mehr Aufmerksamkeit du erregst.
Sobald sie dich gemästet haben,
Sie werden dir ein Messer an den Hals halten.
Schneide dir die Kehle auf,
und euch an eurem Fleisch und Blut laben!
Ich bin ein Mensch.
nicht irgendein Haustier, das du aufgezogen hast!
Wissen Sie, wie diese Manager funktionieren?
Siehst du mich jetzt?
Sie halten mich für einen verwöhnten Erben.
Sie halten mich für nutzlos!
Du bist Li Baiwan,
der bedeutendste Kaufmann
nördlich des Jangtsekiang.
Wie kann man Geld verdienen?
Ihr eigenes Kind als Taugenichts?
Shanxi ist kein guter Ort zum Reisen.
Es gibt keinen guten Ort auf dieser Welt!
Du sagst mir das immer selbst
dass niemand jemals jemandem nachgeben wird.
Hat all dieses Geld
Beine bekommen
und von selbst in unser Haus gehen?
Vater.
Mein ganzes Leben lang wollte ich von dir lernen.
Aber warum tust du das?
Weisen Sie mich immer wieder von sich?
Kind.
Du bist nicht für die Geschäftswelt geeignet.
Du schaffst es nicht.
Es sei denn, du brichst mir die Beine.
Nähen Sie mir den Mund zu,
und mauere mich in diese Mauer ein.
Ansonsten gibt es keine Möglichkeit, mich davon abzuhalten,
nach Shanxi zu reisen.
[Black Water Marsh]
Haltet durch, Leute!
Weiter vorn gibt es einen Rastplatz.
Patriarch.
Alles ist bereit.
Jungs.
Route durch das Black Water Marsh
Wir setzen unser Leben aufs Spiel.
mit dem Himmel im Tausch gegen Essen.
Lass uns gehen!
Das sollte sich jeder merken:
Sechs Personen gehen voraus, um die Gegend zu erkunden.
Schlage mit Holzstöcken auf den Boden.
Wer bestehen kann, geht weiter;
Wenn nicht,
Hinterlassen Sie Markierungen.
Jungs!
Leben und Tod sind vorherbestimmt.
Und Reichtum und Ehre
liegen in himmlischen Händen!
Mit viel Glück bereisen wir die Welt.
Wohlstand schützt uns!
[Medizin]
Es wird dunkel!
Alle wachsam bleiben!
Gib alles!
Wir werden uns ausruhen, sobald wir diese Etappe hinter uns haben.
[Medizin]
Lasst uns
hinter den Bäumen eine kurze Pause einlegen!
Leute, ruht euch aus!
Herr Chang! Herr Chang!
Die Kutsche steckt im Sumpf fest!
Ziehen Sie fester! Packen Sie sie richtig an!
Lasst niemanden untergehen!
Heizi!
Vergesst die Kutsche!
Beeilt euch und rettet unser Volk!
Trennen Sie die Kutsche von den Pferden.
und die Zügel lockern!
Schnell, rettet sie!
Zügel loslassen!
Rettet sie!
Schnell, rettet sie!
Wie konnte es sich verklemmen?
[Jixiang-Karawane]
Miss Chang ist in Gefahr!
Vater!
Yu'er! Yu'er!
Yu'er, ich komme, um dich zu retten!
-Vater!
-Wie ist Miss Chang denn dort gelandet?
Frau Chang kam gerade von der Toilette zurück.
und haben sich irgendwie verirrt.
Hab keine Angst, Yu'er!
Ich komme, um dich zu retten!
Herr Chang!
Herr Chang, das ist absolut unmöglich!
-Vater!
-Komm zurück! Komm zurück!
Yu'er, keine Panik!
Herr Gu!
-Herr Gu!
Seien Sie vorsichtig, Herr Gu!
Heizi, schnell!
Nehmt unsere Gürtel und knotet sie zu einem Seil zusammen,
und bindet dieses Seil dann an einen Stein!
Habe es!
Beeil dich!
Schnell, zieh deinen Gürtel ab!
Yu'er!
Yu'er, keine Panik!
Bleib ruhig!
Gib mir deine Hand.
Komm ein bisschen näher.
Deine Hand.
Aufleuchten.
Hör auf zu weinen.
Überanstrengen Sie sich jetzt nicht.
Oder du sinkst noch schneller.
Aufleuchten.
Hab keine Angst.
Alles gut. Hab keine Angst.
Schau mich an. Blicke auf mich.
Hab keine Angst.
Wenn du mich jetzt nicht noch ein bisschen länger anschaust,
Sobald ich eingesunken bin,
Du wirst mich nicht mehr sehen können.
Ich weiß.
Herr Gu! Yu'er!
Festhalten!
Herr Gu!
Beeil dich!
Ich bin so nutzlos.
Ich habe dich in Gefahr gebracht.
Ich habe euch alle mit runtergezogen.
Sag das nicht!
Schlimmstenfalls...
Schlimmstenfalls,
Wir werden hier gemeinsam sterben.
Wenn wir gemeinsam sterben
Wovor sollte man sich fürchten?
Auf dem Weg in die Unterwelt,
Wir werden einander als Gesellschaft haben.
Wir können uns unterhalten und zusammen lachen.
Wäre das nicht schön?
Aufleuchten.
Bleibt ruhig, ihr zwei!
Je mehr du dich wehrst,
desto schneller sinkst du!
Yu'er, hab keine Angst!
Ich werde dich retten!
Wir brauchen mehr Bretter.
Beeilt euch und besorgt mehr!
Schnell, hol mehr davon!
Platz da!
Vater!
Herr Gu, fangen Sie das!
Moment mal, Herr Gu!
Festhalten!
-Herr Gu!
Abwarten!
Herr Gu, Sie haben es fast geschafft! Los!
Schnapp es dir!
Herr Gu, Fräulein Chang kann jetzt gerettet werden!
Herr Gu, ziehen Sie das Seil fest!
Binde es dir um!
Aufleuchten.
Los, zieh!
Ich glaube, wir schaffen es.
Beeil dich!
Wir brauchen mehr Bretter!
Finde mehr! Schnell!
Habe es!
Beeil dich!
Darf ich Sie etwas fragen?
Früher,
Habe ich etwas gesagt, das dich beleidigt hat?
und hat dich verärgert?
Du hast mich nicht beleidigt.
Soeben,
Ich dachte wirklich, ich würde sterben.
Als du herüberkamst,
Mein Herz war voller Freude.
Selbst wenn ich sterben würde,
Ich wäre trotzdem glücklich.
Zu.
Ich werde niemals
wieder wütend auf dich sein.
Unser Leben
sind miteinander verbunden.
Das habe ich noch nie jemandem erzählt.
D-Erzähl das auch niemandem sonst.
Aufleuchten!
Beeil dich!
Ich werde es niemandem erzählen.
Seien Sie versichert.
Ziehen!
Los geht's! Eins, zwei, ziehen!
Sie sind oben!
[Militärisches Pferdelager, Ningguta]
Xu San.
Warum trinkst du?
So viel Alkohol am Morgen?
Xu San!
Xu San.
Wach auf. Wach auf.
Aufleuchten.
Seht mal, wer da ist.
Sehen.
WHO...
Wer hat das hierher gebracht?
Es war dieser Herr aus Shanxi.
der den ganzen Weg hierher gekommen ist,
nachdem er sich umgehört hatte.
Kennst du ihn?
Ich habe ihn getroffen.
Wann?
Am Silvesterabend.
Wo?
Im Landkreis Pingyao.
Wenn du es wagst, mich anzulügen,
Ich werde dich bei lebendigem Leibe zerfleischen.
Das würde ich mich nicht trauen!
Das ist mein Hund.
Ich hole ihn.
Du?
Wir haben dies den Vorgesetzten gemeldet.
Das wird offiziell geregelt.
-Das ist mein Hund.
-Xu San!
Ich hole ihn.
Xu San!
Das ist mein Hund. Ich hole ihn!
Das ist mein Hund! Ich hole ihn!
Xu San!
Wir werden ihn kriegen.
und lass ihn hierbleiben
und mit dir Pferde züchten!
[Horqin-Grasland]
Herr Gu!
Mein guter Freund.
Lange nicht gesehen.
Du bist zu spät!
Wir sind dem Tod nur knapp entronnen.
Einfach nur, dass ich dich wiedersehen konnte.
ist schon jetzt ein Segen des Himmels.
Herr Chang,
Wir sehen uns wieder.
Hat er das nicht gerade gesagt?
Wir sind dem Tod nur knapp entronnen.
Dank der Gnade des Himmels,
Wir haben nur einen Warenwagen verloren.
Alles andere ist unversehrt.
In Ordnung.
Lasst uns jetzt ins Lager zurückkehren.
Heute Abend erwarten uns guter Wein und leckeres Fleisch .
Ist Seine Hoheit hier?
Ich muss bezahlen
Zunächst gebührt ihm mein Respekt.
Das ist bedauerlich.
Seine Hoheit hat soeben seine Truppen angeführt.
zum Kampf gegen
der Junior-Khan der Westmongolei.
Lass uns gehen.
Lasst uns zuerst nach Hause gehen!
Lass uns gehen!
Auf geht's, ihr guten Freunde der Pferdebande!
Esst und trinkt
zuerst etwas, um eure Mägen zu füllen.
Wir haben 10 Lämmer am Braten.
Wir werden heute Abend weitertrinken.
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft,
Oberbutler Hanlong.
Prost!
Heizi.
Nehmen Sie ein paar unserer Männer
und die Zelte aufbauen.
Herr Gu und ich werden uns einen teilen.
Habe es.
Kommt schon, ihr drei, folgt mir.
-Verstanden.
Oberbutler.
Auf dich!
Vielleicht sollten wir
Verzichte vorerst auf Alkohol.
Ich finde
Wir sollten die Medikamente verteilen
so schnell wie möglich.
Wenn sich diese Krankheit ausbreitet,
Das wäre katastrophal.
Herr Chang, Sie haben Recht.
Wenn diese Krankheit ausbricht,
Wir werden nicht einmal reiten können.
Deshalb hatte es Seine Hoheit so eilig.
damit Sie pünktlich ankommen.
Nun, wir sind wie gewünscht angekommen.
Zählen wir zunächst die Medikamente
und die Konten und das Geld begleichen,
Dann trinke ich
drei Tage und Nächte mit dir.
Wie klingt das?
So werden Sie sich wohlfühlen.
Und so werden es alle meine Männer tun.
Zu dieser Angelegenheit
Ich muss mich mit Seiner Hoheit beraten.
Herr Hanlong.
Als Seine Hoheit abreiste,
Hat er denn keine Anweisungen hinterlassen?
Hat er nicht dringend gefordert
diese Heilkräuter?
Herr Gu, hören Sie mir zu.
Diese Würmer befinden sich in unseren Mägen.
nicht in deinem.
Ich habe gerade mit Seiner Hoheit gesprochen.
erst vor wenigen Tagen.
Warum hast du es so eilig?
Ist der Wein auf unseren Weiden
nicht gut?
Oder schmeckt das Lamm etwa nicht?
Ruht euch einfach gut aus
und genießt die Zeit.
„Jedenfalls befinden sich diese Würmer in unseren Mägen.“
nicht in deinem.
Was ist das für ein Gerede?
Dieser Hanlong kümmert sich also nicht um andere.
Nur weil er selbst nicht krank ist?
Als er uns drängte, war er so ungeduldig wie ein loderndes Feuer .
Wir sind so schnell wie möglich hierher geeilt.
Und jetzt sagt er, es gäbe keine Eile.
Umgang mit diesem Hanlong
Das erfordert schon einiges an Mühe.
Er ist ein Betrüger.
Er ist nicht einmal Mongole.
Wenn Sie schon einmal mit Mongolen zu tun hatten,
Das würdest du wissen.
Sie haben nicht so viele Tricks
auf Lager.
Herr Chang.
Nun, da Seine Hoheit abwesend ist
und Hanlong hat die Verantwortung.
mit Waren im Wert
von Zehntausenden von Taelen,
Er könnte gierig werden.
Schönes Foto!
Wer die Münze trifft,
erhält als Belohnung zwei Schafe!
Herr Gu.
Lasst uns trinken.
Übrigens, Herr Hanlong,
Hat Seine Hoheit bereits geantwortet?
Keine Eile.
Lasst uns erstmal trinken. Prost!
Na los, Herr Chang.
Sie haben es vielleicht nicht eilig.
Aber was ist mit den Würmern
in den Mägen eures Volkes?
Sind sie auch dieser Patient?
Herr Gu.
Du bist ein guter Mann.
Ich bin auch ein guter Mann.
Ich möchte Ihnen ein Angebot machen.
Würdest du mich
Dafür?
Hey.
Was ist das für ein Gerede?
Vor Ihnen, Sir,
Wie kann ich es wagen, über Gefälligkeiten zu sprechen?
Was immer Sie von uns benötigen,
Geben Sie einfach den Befehl.
Prost!
Aufleuchten.
Na gut.
Seine Hoheit kämpft
an vorderster Front.
und die Dinge sind nicht gut gelaufen
Läuft gut.
Er drängt weiterhin auf das Medikament.
Er hat nie etwas erwähnt.
bezüglich der Zahlung,
und da er schlechte Laune hat,
Es ist nicht der richtige Zeitpunkt, um zu fragen.
Da wir ja alle Freunde hier sind,
Geben Sie uns bitte zuerst das Medikament.
Lasst unsere Soldaten es übernehmen
und ihre Kräfte wiedererlangen.
Wenn wir diese Schlacht gewinnen
Und Seine Hoheit ist erfreut, wer weiß.
Vielleicht belohnt er dich sogar
mit einer kleinen Extraportion.
Also,
Das klingt gut.
Ich bin's nur...
Es sind nur die Mitglieder unserer Pferdebande.
Sie alle stammen aus ärmlichen Verhältnissen.
Sie alle haben Familien zu ernähren.
Wenn wir zu lange bleiben
auf den Graslandschaften
Wir warten auf Seine Hoheit
um die Schlacht zu gewinnen, bevor wir zurückkehren konnten.
Ihre Familien werden verhungert sein.
Wie wäre es damit?
Bezahlen Sie die Reisekosten unserer Männer
und die Kosten des Medikaments
vollständig,
und Herrn Chang die Rückkehr nach Pingyao ermöglichen.
Wenn das Wetter wärmer wird,
Wir werden auf Horqin zurückkommen.
Seiner Hoheit gebührend zu danken.
Ich bleibe hier.
und mit dir trinken.
Herr Gu.
Für diesen geringen Geldbetrag,
Es ist dir völlig egal
das Leben unserer Mongolen
überhaupt.
Nein, das stimmt nicht.
Dann kann ich nicht
Ich betrachte dich nicht mehr als meinen Freund.
Ich werde sofort jemanden schicken.
um sich danach zu erkundigen.
Selbst wenn wir dafür Prügel beziehen müssen,
Ich werde die Zahlung mit Ihnen abwickeln.
Vielen Dank, Herr Hanlong.
Am Ende des Tages
Hanlong will einfach nicht zahlen.
Wollen die Leute des edlen Prinzen
uns also tatsächlich ausrauben?
Leiser!
Wir befinden uns auf ihrem Territorium.
Sie verfügen über starke Streitkräfte.
Selbst wenn sie es wirklich mit Gewalt an sich reißen wollen
, was kann man da schon tun?
Wir können sie nicht bekämpfen.
Und wir können nicht entkommen.
In den letzten Tagen
Hanlong ist allmählich
Er brachte etwa 100 Kavalleristen mit.
Zuerst dachte ich
Er schickte sie an die Front.
Aber es stellt sich heraus
Sie sind hier, um uns zu umgeben.
Werden wir hier sterben?
Wenn wir wirklich zurückgehen
so mit leeren Händen,
ganz zu schweigen von den Reisekosten unserer Männer,
Wie sollen wir das bezahlen?
für all die Medikamentenwagen?
Sie treiben uns wirklich an den Rand des Abgrunds.
Wenn es keinen anderen Weg gibt,
Wir müssen ihnen die Medikamente geben.
Diese Männer
Ich habe alles von zu Hause mitgebracht.
Ich muss sie alle zurückbringen
wohlbehalten und gesund.
Sie dürfen hier auf keinen Fall sterben.
Herr Chang.
Wenn Sie die Medizin verlassen
Ich bin für sie da.
Wir werden dadurch nur schneller sterben.
Hanlong wird definitiv
Schickt eine Kavallerieeinheit, um uns zu verfolgen.
Fangt uns unterwegs ab,
und uns alle abschlachten.
Hier können wir nicht nachgeben.
Wir müssen sie frontal bekämpfen.
Ich habe eine Idee.
Aber wir müssen sofort handeln.
Das muss heute Abend erledigt werden.
Wir Mongolen
sind alle so krank,
Doch sie weigern sich, uns das Medikament zu geben.
und wollen uns sogar noch mehr berechnen.
Heute,
Wir werden
Erteile ihnen eine ordentliche Lektion.
-Los geht's!
Herr Hanlong.
Worum geht es hier?
Du...
Herr Gu.
Frau Chang.
Warum bist du hier?
Ich habe zwei Pferde gefunden.
Sie sind direkt draußen.
Lasst uns jetzt gehen.
Du bist lächerlich.
Geh sofort zurück!
Wohin?
Zurück, damit er mich fesseln kann?
Lass uns gehen.
Wo sind die Medikamente?
Finde es!
Ja!
Lasst uns die Medizin suchen!
Mein Vater erzählte mir
dass in den letzten Jahren
Fremde dieses Gebiet überfallen haben.
und die mongolischen Stämme
befanden sich in ständigen Unruhen.
Sie streiten um Flüsse, um Weideland,
und sie entführen sogar einander die Kinder.
Welch wunderschöne Graslandschaften...
Doch nun sind sie
von Krieg und Konflikten gezeichnet.
Schießen!
Chang Si!
Meine Medizin!
-Fass ihn nicht an!
-Beweg dich nicht!
Geh weg!
Wo sind meine Medikamente?
Siehst du die Grube dort drüben?
Ich tue.
Dort werdet ihr alle begraben werden.
Wir sind nur wenige.
Warum hast du so eine große Grube gegraben?
Lachend, was?
Ahnungslose Narren!
Immer schön lachen, was?
Wo hast du die Medizin versteckt?
Hanlong!
Glaubst du wirklich
Es gibt niemanden auf dieser Welt
Wer kann dich heutzutage noch kontrollieren?
Tust du?
Am helllichten Tag
unter den Blicken aller
Sie planen also, uns einfach auszurauben?
Ihr seid sogar noch schlimmer als Banditen!
Seine Hoheit wird euch bei seiner Rückkehr nicht verschonen !
Wann kehrt Seine Hoheit zurück?
Wenn Seine Hoheit zurückkehrt, werde ich es ihm sagen.
dass Ihre Waren nie geliefert wurden.
Die Verzögerung militärischer Angelegenheiten wird
mit dem Tod bestraft.
Bußgeld.
Aufleuchten.
Ein echter Mann behält
sein Wort.
Wenn ihr uns heute nicht lebendig begrabt,
genau hier,
Dann bist du nichts weiter als ein verdammter Feigling!
Ganz genau!
Ein verdammter Feigling!
Führe den Weg an!
Siehst du das?
Purpurrote Kampfflagge?
[Jasagh]
Das sollte sein
Das Territorium von Prinz Horqin.
Der bläulich-grüne da drüben
sollte der westliche mongolische
Senior Khan sein.
Schau dir den da hinten an,
dieses Zelt ohne Dach.
Das sollte sein
wo Prinz Horqin ist.
Es ist so weit weg.
Es gibt vielleicht noch einen anderen Weg.
Ich kann das Schlachtfeld quer durchqueren.
Schießen!
Du kannst nicht gehen.
Seid brav und hört mir zu.
Warum sollte ich dir zuhören?
Du solltest mir zuhören.
Auf diesem Schlachtfeld befinden sich Zehntausende von Menschen .
Kanonen werden ununterbrochen abgefeuert.
Wie viele Köpfe braucht man,
um das lebend zu überstehen?
Was schlagen Sie also vor?
Sich Zeit nehmen, um es zu umrunden?
Wir haben bereits so viel Zeit damit verbracht
Ich komme von hier.
Wenn du auf dem Schlachtfeld stirbst,
Du wirst nicht besser sein als ein Wurm.
Dieses Lager ist nicht besonders groß.
Wenn sie gründlich suchen,
Sie werden es schnell herausfinden
wo sich die Medizin befindet.
Seit wir da raus sind
zusammen,
Wir können auf keinen Fall zusammen sterben.
Ich muss dieses Risiko eingehen.
Treten Sie ein!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Chang Si.
Wer ist denn jetzt der verdammte Feigling?
Wo sind die Medikamente?
Dass Herr Gu
und Ihre Tochter
Außerdem hat er mir zwei Pferde gestohlen.
Das wusste ich nicht.
Denkst du, ich bin ein Dreijähriger
oder so?
Dort drüben stehen Hunderte von Kanonen.
und 40.000 bis 50.000 Kavalleristen.
Sollten diese beiden versuchen, eine Petition an Seine Majestät zu richten,
Ich fürchte, es wird nicht einmal eins geben
Von ihnen blieben Knochenfragmente übrig.
Ich gebe dir jetzt tatsächlich eine Chance.
indem ich Ihnen Fragen stelle.
Du gibst mir eine Chance?
Da ich, Chang Si,
es wagte, meine Tochter mitzunehmen
und meine Männer durch Black Water Marsh,
Ich habe mein Leben bereits
in himmlische Hände gelegt.
Jetzt, wo das Medikament aufgebraucht ist,
Ich bin gespannt, wie Sie dies
Seiner Hoheit erklären werden.
Begrabt uns!
Du glaubst, ich traue mich nicht?
Warten Sie nur ab, ob Seine Hoheit
mir glauben wird.
oder sie, wenn er zurückkommt!
Gefunden!
Old Chang.
Ganz schön gerissen, nicht wahr?
Die Waren unter dem Stall verstecken,
Ich dachte, ich würde sie nicht finden.
In deinem nächsten Leben,
Du solltest besser zum Bodhisattva beten.
für ein besseres Schicksal.
Vergrabt sie!
Warum bist du hier?
Ich bin hier, um deine Leiche abzuholen!
Lass uns gehen!
Angriff!
Niemand rührt sich!
Legt eure Waffen nieder!
-Legt eure Waffen weg!
-Oder ich bringe ihn um!
Chang Si,
Das würdest du dich nicht trauen!
Hanlong.
Glaubst du, ich, Chang Si,
Ich bin nur ein Klumpen Teig
damit Sie es nach Belieben kneten können?
Chang Si,
Das würdest du dich nicht trauen!
Heizi,
Bindet sie fest!
[Prinz Horqins Militärlager]
Beweg dich!
Treten Sie ein!
Beeil dich!
Beweg dich!
Der frisch Ergriffene—
Schickt den Mann zur Armee.
Die Frau zur Sklavin machen
und lass sie Ihrer Gnaden dienen.
Komm her!
Frau Chang!
Rein da!
Komm her!
Treten Sie ein!
Funktioniert einwandfrei.
Ansonsten,
Ich werde dich erwürgen!
Dienen Sie Ihrer Gnaden hier gebührend!
Was schaust du dir an?
Benehmt euch!
Wenn Sie versuchen zu fliehen,
Du wirst sterben.
Dein Pferd ist nicht so schnell wie ihres.
und du hast keinen Bogen.
Mach nichts Dummes.
Ich habe hier immer noch einen Freund.
Ich muss sie suchen gehen.
Freund?
An diesem Ort,
Ich habe nichts gehört
dieses Wort in Jahren.
Was ist los?
Es ist eine Plage!
Es ist die Pest!
Haltet euch alle von ihm fern!
Schnell! Schnell!
-Halt dich von ihm fern!
Die Pest!
Halte dich von ihm fern!
Stoppen!
Halt!
Schießen!
Meine Dame.
Bitte kommen Sie herein.
Bitten Sie Seine Hoheit, hierher zu kommen.
Ja.
Eure Hoheit.
[Prinz Horqin]
Wie konnten sie die Schlacht so führen?
Eure Hoheit.
[Prinz Horqins Frau]
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr Soldaten zu verlieren.
Du musst aufhören, sie so auszuschimpfen.
Ganz egal, wie treffsicher unsere Bogenschützen sind,
Ihre Pfeile sind den Feuerwaffen des Feindes nicht gewachsen
.
Wie konnte es so weit kommen?
Absprachen mit Außenstehenden
und die Tötung unserer eigenen Leute –
Wie kann man das als Heldentat bezeichnen?
Es ist ihnen egal, ob sie Helden sind.
Eure Hoheit.
Was sie wollen, ist das Horqin-Grasland.
Wenn ich besiegt würde,
Ich könnte ihm das Grasland geben.
Aber das hieße ja, es
unserem eigenen Volk zu geben.
Doch nun, da er zum Verräter geworden ist,
Ich werde ihm keinen einzigen Zentimeter Land geben!
Es sei denn
Hier versiegt das Blut!
Eure Hoheit.
Der Junior-Khan der Westmongolei
ist hier.